拉丁美洲有1亿件非法武器。
每年有10万人死于枪支。
这是一个从美国开始的武器走私路线的故事。
在这里买枪然后带过去太容易了。
最终落入势力强大的墨西哥贩毒集团手中。
他们还不停地索要更多。
阿拉纳达斯人，
号角，
一切。
那些作恶多端的团伙。
那些在中美洲作恶的恐怖分子。
还有那些在偏远丛林中与国家作战的游击队员。
这是一个关于非法贸易路线的故事……
会导致死亡。
在我们的非法武器走私路线之旅中，
我们已经看到这些武器是如何从美国运往墨西哥，最终落入锡那罗亚贩毒集团手中的。
世界领先的毒品走私犯罪组织。
但手臂伸得更远。
他们中的大部分人继续向南行进，而这片大陆早已饱受战火蹂躏。
沿着这条路，
根据全球和平指数的报告，
在过去几年里，
该国经常位列世界上最危险国家之列。
萨尔瓦多。
现在才上午10点。
着陆后仅几个小时，
我们不得不直面这个国家的现实。
在这个国家，
广大民众，
警察和验尸官，
每天早上醒来第一件事就是听到有人去世的消息。
正如地方检察官拉米雷斯非常清楚的那样。
告诉我，
先生，
我们对这起犯罪事件了解多少？
目前已确定的主要问题是，此人为男性。
他是个年轻人，
刚满23岁。
他被一些人拦截，并用枪开了多枪。
遍布全身。
这是帮派地盘吗？
是的，
这是。
我猜想他们的工作假设是他们是帮派成员。
这是理所当然的。
告诉我，
他们使用的是什么武器？
可能是一把冲锋枪。
因为火势太大？
是的，
因为火势太大。
射击次数及其分布方式。
目前已发现至少39枚贝壳。
已回收11枚弹丸。
其余部分将留在体内。
我们正在谈论的是……
工作量相当大。
正确的？
正确的，
正确的。
你的经验告诉你，这些武器来自哪里？
这些武器很可能是通过黑市落入犯罪分子手中的。
正确的？
而且在大多数情况下，
这是美国制造的产品。
或美国组装。
好的。
告诉我，
为你，
这就是我们每天的生计吗？
是的，
绝对地。
出色地，
希望你今天工作不多。
我们希望不会发生这种情况。
但...
我希望你能出院。
是的。
没有药品。
不，
不。
我只是想带你一起去。
但我做不到。
这很难。
我当时的选择是带你去诊所。
但这不可能。
我在街上等服务。
是的。
这个地区，
你一直都生活在疫情之中吗？
是的，
他们来是为了赋予我们力量。
那是多久以前？
正如他们告诉我们的那样。
你在这里工作多久了？
10年。
50.
每周50美元？
每周50美元。
我们没有工资。
我们的生意不好。
你每月收入多少？
我一个月都达不到100。
我没有工资。
我无法回答。
我没有稳定的工作，因为我在田里干活。
在运河里。
我没有稳定的工作，因为我在……工作。
这是由马拉萨尔瓦特鲁查帮控制的区域。
其中一个主要团伙。
他的孩子遭到了勒索。
这周他来不了。
所以他们杀了他。
你知道最悲哀的是什么吗？
这并非第一个孩子。
这位父亲落入了黑帮手中。
他的女儿们全都死了，就因为他付不起这扇门的钱。
在萨尔瓦多，
黑帮的规矩很明确。
如果你不付款，
你死了。
根据这项法律，
没有怜悯的余地。
离开犯罪现场仅仅几个小时后，
我们获悉发生了一起新的谋杀案。
离我们现在的位置只有几英里远。
难以置信。
就是我们刚才交谈过的那位检察官。
就在最近一起谋杀案发生后，消息传来。
和，
你知道，
一个接一个。
马不停蹄。
再次，
一名男性被谋杀
大约39岁。
也通过射击，
用枪支对付儿童。
他们使用了什么类型的武器？
一个
M16A2。
根据该研究的不同版本。
由于其形状更短更细，
我们发现它经常被帮派分子使用。
他们也在调查这起凶杀案。
帮派假设。
正确的。
在一个暴力和恐怖主义猖獗的国家，
死神永不眠。
快点，
在上面。
出了什么问题？
快点
傍晚，
一名女子被发现死于山沟底部。
在这样的地方，
在犯罪现场，
正是在这里，你才会意识到自己多么容易迷失在武器走私的实际细节中。
就其物流而言。
枪支的来源，
他们要去的地方，
他们如何非法越境。
但最终，
有些武器最终会害死真人。
人们喜欢她。
这是我们今天到达的第三个犯罪现场。
几个小时后，
在非常小的范围内。
那些曾经拥有一切的人，
对这些家庭来说，这些都是一切。
但与自 2000 年以来在拉丁美洲被谋杀的两百多万人相比，这只是沧海一粟。
这种戏剧性冲突在萨尔瓦多得到了最淋漓尽致的展现。
每天，
超过20名萨尔瓦多人死于暴力事件。
其中大部分是由枪支造成的。
但武器是如何流入这个国家的呢？
为了找出答案，
我们需要谈谈他们的主要偏见，
帮派。
我们联系了他们的一位领导人，
他正等着我们呢。
我们现在就要去见他。
帮派成员告诉我们去圣萨尔瓦多郊外的一个地方。
他们要求我们单独前往，并确保没有人跟踪我们。
最近，
州警察​​部队和准军事组织已做出反应，开始用枪支与犯罪团伙作战。
在这次反击中，
帮派成员中伤亡人数相当多。
因此，
他们决定加强安保措施，并进一步加强武装。
你们团伙成员会去危地马拉为他们做事吗？
不，
我们不会拿帮派成员冒险。
和我们没有关系的人都会离开。
所以，
比如说，
供应商
为他们提供服务的人。
这是正确的。
在危地马拉容易获得武器吗？
在危地马拉，
是的。
比这里容易多了。
你知道这些武器来自哪里吗？
他们大部分来自墨西哥。
而这个来自美国。
正确的？
是的。
一切都在一步一步地进行。
这是正确的。
你们的武器是美国制造的吗？
我们这里看到了手枪。
我们还能得到其他东西吗？
当然。
手榴弹，
榴弹发射器
炸药。
在生活中，
为了钱，
你可以得到一切。
你购买武器，
你使用它们。
你也是武器卖家吗？
你可以这么说，
是的。
我们也出售。
很多时候，
我们购买的同样的武器，
我们把它们卖掉换取新武器。
请问您上次使用这些武器是什么时候？
出色地，
看，
埃斯特...
Están calientes todavía.
Es lo que le puedo decir nada más。
Estamos llegando a un punto en el cual,
este...
可爱的小兔子简笔画图片大全 可爱的小兔子简笔画...
Ya es nuestro pan de cada día,
你明白我的意思吗？
Déjeme que le pregunte una ultima cosa。
¿A dónde vamos a llegar?
我们不知道，
实际上。
我们唯一确定的是，我们的生命终有一天会结束。
我们对此确信无疑。
但我们不知道这种情况何时会结束。
如果它结束了。
当你输入这个时，
直到死亡。
南北向非法贩运为犯罪团伙提供北美武器，这些武器从墨西哥运往危地马拉，然后从那里继续运往萨尔瓦多。
一个不乏死亡和武器的国家。
我们在这条秘密武器走私路线上的下一步行动。
正在联系向萨尔瓦多非法走私武器的人员之一。
会面地点尽可能远离可能不经意间被人看到的视线。
海中央的一处地方。
我们在这里受到了威廉的接待。
一名拥有25年经验的军火贩子
他声称自己的目标是武装萨尔瓦多人，让他们能够保护自己免受帮派侵害。
当你想要感到安全时，
你购买了一份人寿保险，
你买了一把枪，
你的人生就此开始。
萨尔瓦多人
他们知道我有能救他们命的枪。
我们的武器不是用来伤害人的，
但是为了保护我们自己免受马拉人的暴力侵害。
因为如果那件事没有发生，
马拉家族将完全控制这个国家。
玛拉族人如何获得武器？
墨西哥贩毒集团
他们卖这些东西，
他们也不问自己要去哪里。
就是那些向我们推销产品的人，
他们出售马拉斯。
现在，马拉人带着AK-47步枪来了。
你必须向他们证明你比他们更优秀。
这几秒钟足以决定你的人生，你必须谨慎行事。
目前，你必须拥有某种武器才能解决这个问题。
在战争中，
我们国家死亡的人数比战乱地区多得多。
威廉让我们看到了他和他的手下非法向萨尔瓦多走私武器的其中一次行动。
我们首先要做的事情是前往危地马拉，威廉在那里囤积武器。
我们接到的指示是前往集合地点。
那边应该有辆车在等我们。
我们得跳到后座去。
之后，
我完全不知道接下来会发生什么。
威廉的手下接走了我们，
但要确保我们无法认出他们要带我们去的地方。
这是什么？
打开摄像头，
打开摄像头。
谢谢。
拿着相机。
人贩子把我们带到一个远离人烟的地方。
在森林深处，一项需要精准和耐心的工作开始了。
他们在维克最隐蔽的地方创造了空间，并将武器藏匿其中。
它挺大的。
如你看到的，
我可以把整条胳膊都伸进去。
它一直延伸到车辆的前部。
我想里面可以放很多东西。
你打算带什么？
我们将采用MP5，
乌兹，
AR15
是 ...
这 这 这
许多人开始武装自己，因为现在马拉帮拥有了比以前更先进的武器。
这个产品在市场上售价多少？
售价2500美元。
2500美元？
在工厂里，
这要多少钱？
这
武器已经准备好过境。
第二天早上，
威廉，
贩运者，
接我们。
最艰难的时刻现在才开始。
穿越危地马拉和萨尔瓦多之间的边境。
我们将跟踪运送武器的车辆。
风险不仅仅存在于海关。
这是各类人口贩运者最常用的路线。
警方经常时不时设立检查站。
但威廉已经采取了预防措施。
但距离边境几英里处，
发生了一件威廉意想不到的事情。
警方检查站已重新设立。
如果他们在这条路上抓住了他，
他会怎么样？
他会被送进监狱。
多少年？
他都做了些什么？
就他所做的事来看，
至少，
15至20岁。
对他来说，
它一定非常出色，
难道不是吗？
紧张气氛？
当然，
此时此刻气氛非常紧张。
经验告诉威廉，当他们设立检查站时，
他们通常会设置更多。
为了避免风险在每个新检查点成倍增加，
威廉和他的部下决定走另一条路线。
一次秘密的越境行动。
矛盾的是，
威廉和他的部下选择通过一个由敌人控制的边境口岸。
团伙成员。
原则，
这些团伙允许任何人支付 20 美元的过路费通过他们的边境口岸。
但如果他们发现有武器被运输，情况可能会变得棘手。
我知道他们是危险人物。
如果某事使他们获得头衔，
他们真的会死。
此刻，我们站在危地马拉一边。
我们将路过圣保罗教堂。
那是萨尔瓦多吗？
是的，
这是正确的。
我们过了那一步之后呢？
我们一旦过了那一步。
那边有人在监视。
我想。
那里有人。
我们趁威廉交过路费的时候把摄像头藏起来了。
就是这样。
就是这样？
是的，
现在是萨尔瓦多。
从这里到目的地，
我们总能在山区送货，
所以我们没有和球队一起进入这座城市。
一旦它到达那里，
每个人都是自愿前来并完成任务的。
买家到达之前，
威廉让我们看到了他手头可用的武器库。
在只有他的客户才知道的山区深处。
我们有手榴弹，
小型巴士，
微型巴士，
手枪，
50发弹匣。
这里提供的产品种类几乎和你在美国任何一家合法商店能买到的产品一样丰富。
区别在于地点和价格。
您估计有多少武器流入这个国家？
日常的，
30件武器正从不同的边境和空运点进口。
那相当于每年近9000件武器。
当然。
我们这里必须携带武器。
他们知道我们可以向他们提供任何类型的武器和任何数量的武器。
没有限制。
告诉我一些事。
这件武器，
例如，
在美国，
价格大概是多少？
那支步枪，
不带任何额外费用，
没有消音器，
失明
在商店里可能要卖到700美元。
当它运往墨西哥时，
它会提升其价值吗？
当然会。
多多少或少多少？
最高可达1100美元。
1200美元。
继续跨越国界。
危地马拉。
它要多少钱？
我们正在谈论的是……
2000美元。
它到达这里的时候呢？
3000美元
4000美元。
从700美元到4000美元不等。
利润率高的原因在于：
就像所有合法交易一样，
所有中间商都赚取了巨额利润。
我想，如果武器在这里不容易获得的话，
弹药也是如此。
这些弹药也是走私来的。
这里的价格非常高，很难买到这样的弹药。
这件商品原价是多少？
在美国？
每美元50美分
或多或少。
这里呢？
1.50 三重奏？
我猜想，走私弹药的利润甚至比……还要高。
它比武器更有价值。
因为它更连续。这些武器是否曾经沿着这条路线行进过，还是它们总是留在这里？
看，
武器总是具有运动特性。
我们继续沿着非法武器走私路线前进，前往他们的主要目的地之一。
哥伦比亚，
一个连警察自己都承认90%的国家
缴获的武器大多来自黑市。
这个国家还饱受另一场冲突的困扰，这场冲突历来是拉丁美洲流血冲突的根源。
游击队与国家之间的战争。
政府与哥伦比亚革命武装力量签署了和平协议。
但另一群人仍在丛林中继续战斗。
ELN。
我们抵达卡利的目的是与他们取得联系。
一名游击队员，
根据哥伦比亚政府的说法，
拥有2000名武装人员。
民族解放军与哥伦比亚政府之间的战争已经持续了五十多年。
过去几年里，
政府持续动用军队的全部力量打击这些游击队，并指责他们通过贩毒筹集资金。
敲诈勒索和绑架。
但它也参与了与对方谈判的和平条约谈判，以结束该大陆持续时间最长的战争。
我们首先需要的是游击队接受我们的准入请求。
游击队员通常不信任任何想要与他们接触的人。
任何怀疑我们可能被军队情报部门跟踪的念头都会毁掉我们所有的选择。
等了几天后，
我们终于听到消息了。
看来ELN要给我们一次机会了。
这是故事中最难的部分。
我们正努力前往某个地方……
置身于一个整个哥伦比亚军队都在追捕并要消灭的民族之中。
我们要去打仗了，而且我们必须在不被任何人察觉的情况下完成这件事。
那么，让我们看看我们能不能做到。
通过指示，
他们唯一告诉我们的就是到一条支路上的某个公里标记处，在那里等待新的指示。
有人指示我们，不准拍摄任何镜头。
我们必须前往一个河港，登上一艘我们只知道名字的船。
我们出发时，由一些我们一无所知、也无法记录其行踪的人带领。
我们渐渐离开干流，进入错综复杂的支流之中。
后
经过 10 小时的旅程，我们到达了丛林深处的一个小码头。
这里，
在一个鬼城里，
我们受到了ELN分队的接待。
他们需要决定是否将我们带到他们的某个营地。
出色地，
看来我们今晚就要睡在这里了。
我想这些事情要一步一步来，希望明天我们就能和游击队指挥官们对话。
半夜，
我们准备继续我们的旅程。
夜晚和暴风雨是隐藏大猩猩活动的最佳时机。
黎明时分，
我们完全不知道自己身在何处。
我们甚至不知道他们是否把我们带入了他们的领地。
或者他们正在把我们赶离它。
我们很快就会知道确切结果。
我们现在身处民族解放军（ELN）的营地之一。
他们信任我们，
他们毫不避讳地谈论自己的武器。
这是一个政治问题，
社会斗争和武装斗争。
战区，
关键在于武器指向哪里。
游击队员的武器正瞄准压迫者。
士兵的武器正瞄准着自己的人民。
耶尔森指挥官已准备好回答我们所有的问题。
指挥官，
我想请问一下，这些武器究竟是如何落入像LN这样的游击队手中的？
这是
美国人
R-15。
它们来自黑市。
而且他们不仅以游击队员的身份来到我们这里，
他们以准军事人员的身份来到我们这里，
他们以来自不同国家的乐队形式来到我们这里。
他们使用的武器都来自美国吗？
他们都持有来自北美的武器。
包括军队吗？
当然，
使用北美武器。
指挥官，
你是马克思主义者。
你是反帝国主义者……
并用北美武器对抗这一切。
这有点讽刺意味。
难道不是吗？
是的。
这是一个自相矛盾的问题。
正如你所说。
我们要么购买这些武器，要么就消失。
我们不妨称它为一种必要的恶。
必要的恶。
而我保持自我的方式，
我生存的方式，
我不知道。
为了维持战争，
战争代价高昂。
非常贵。
我知道武器弹药可能是你们的主要开支，
除了食物和其他物品之外，
正确的？
从逻辑上讲。
你那支步枪，
例如，
它要多少钱？
这支步枪的价格应该在200万到1500万比索之间。
介于 4 和
5000美元。
那可是一大笔钱啊！
正确的？
当然。
看。
那样的子弹，
放置于此，
价值在 6,000 到 7,000 比索之间。
两美元。
这本杂志需要30分钟……
30发子弹，
30 发子弹，
这本杂志。
30...
这里有60美元。
是的，
60美元。
如果你把它一股脑地放进去，
只需几秒钟。
我的天啊。
我想问你一件事，
指挥官。
你买过的最强大的武器是什么？
最强大的武器是RPG-7火箭筒。
就是那个发射手榴弹的？
这里来的中国棍子。
我是说，
我们正在谈论非常强大的事物。
你用它做什么？
我们把它用于坦克，
敌方作战艇，
如果直升机飞到足以撞击的高度。
那些携带步枪的人有能力携带吗？
为了引进RP-7，
当然。
他们送货很快。
筹钱更难了。
因为谁拿到钱谁就能得到武器。
这就是为什么我们需要资金来发展我们的斗争。
这
LN作为一个政治……
我们对本地区内的所有商业活动征税。
金子，
木头，
该地区也有人种植椰子叶。
如果你有买家愿意收购该地区，
进入该地区并携带商品外出不需要支付太多费用。
但是指挥官，
你们能理解很多人认为你们是毒贩吗？
那是谎言。
LNN不允许我们进行培养，
过程，
或出口可卡因。
不是吗
在LN中是完全禁止的。
结果就是，农民就得种香蕉。
丝兰植物
但事实证明，这并不能让他们找到生存之道。
所以我们捍卫古柯的种植。
因为那里只有那些东西。
食物。
所以他们这样做是为了防御农民。
作为对农民的防御手段，
因为饥饿，
这里是哥伦比亚，
饥饿比铅中毒更致命。
拐杖和手臂再次交汇。
从富裕国家流向贫穷国家用于保卫的武器
在这种情况下，
古柯叶的生长
这将用于加工从贫穷国家流向富裕国家的可卡因。
两条贩运路线相互交织，形成看似无休止的循环。
这些是这里游击队员手中的一些枪支。
这些枪支是从美国走私过来的。
去墨西哥，
中美洲以及一直南下到这里，
哥伦比亚战争。
我如何确定这些枪支不是从警察或军队那里偷来的？
出色地，
让我们来看看。
它们都是半自动的。
它们都不具备自动射击的能力。
其中一些……
序列号被擦除，
就像这里一样。
它们每一个都是制作出来的，
由另一家工厂生产。
这个是……制造的
华盛顿州塔科马市。
这个，
佛罗里达。
还有这挺机枪，
不得不说，这真是一件威力十足的武器。
是M40。
很难说它来自哪里。
但据游击队员们告诉我，
这支枪的运送方式与其他枪支完全相同。
从美国走私而来
第二天早上，
民族解放军召集了所有成员。
他们已探测到该地区有军队活动。
由罗纳德指挥官率领的一支分遣队正计划伏击州部队。
所以，
先锋派和第一秩序将非常紧迫，以至于他们会在发现我们之前先发现我们。
随后，
其余的部分，
后卫也是。
所以，
我们拭目以待。
如果是新颖的，
我们会看到一切，
因为我们绝不会允许他们欺负我们。
我们知道我们必须去那里。
明白了吗？
明白了。
罗纳德指挥官让我们跟他一起走。
但他给了我们一些安全须知，以防发生战斗。
我们打算让他留在我们身后，或者我们会安排一个伙伴，无论我们搬到哪里，他都会在那里。
不要独自奔跑。
你身后？
是的，
我一直跟你说，在我身后
出色地，
去这里，
到那边的战壕里去，或者待在那里，这样你就不会中弹了。
别那样跑，因为枪声响起时会很吓人。
所以你必须把这一点考虑进去。
好的，
好的。
我们乘小船出发，前往ELN线人指示的坐标。
其目的是以闪电般的突袭来对抗敌军更多的士兵和更先进的武器。
敏捷的行动和对丛林的熟悉程度对于民族解放军突击队员来说至关重要。
对于耶尔森指挥官来说，
游击队仍有理由继续进行武装斗争。
与哥伦比亚政府进行一场生死之战。
今天，我们仍然认为当初煽动我们拿起武器的理由依然存在。
这里有很多财富，
在这里，我们都能过上有尊严的生活。
但
哥伦比亚是世界上贫富差距第三大的国家。
所以，
只要存在剥削，
从一个班级到另一个班级，
总会有人反对，总会有人反抗。
鉴于他们兵力处于劣势，
他们输不起。
游击队
勘察地形以发现敌人
警卫，
你在那里看到了一个新的。
你感觉到了守卫的存在。
我们进不去。
敌方也处于同样的境地。
如果我们能进去，
他们会给我们。
如果他们进来了，
在场的人会给他们的。
我们再等等看会发生什么。
游击队和军队相距仅几码远。
它们之间仅隔着一层植被。
第一个走错路并暴露自己行踪的人可能会付出代价。
没有什么。
我们走吧。
我们不能冒这个险。
但要小心。
我们走吧。
一旦失去了惊喜感，
罗纳德指挥官选择撤退。
游击队的
在正面交锋中击败军队的几率
鉴于军队的优势，
身材苗条。
但
撤回之前，
游击队员决定给军队设下陷阱。
去，
继续掩护。
他们总是想方设法把它夺走。
无论他们想让我在哪里插旗，
因为他们不允许它在那里。
所以无论谁来把它带走，
我们会给他们留份小礼物。
看，
民事。
不，
平民，
他们已经收到警告了。
平民百姓早已知道，无论国旗在哪里，
他们正受到监视。
杀伤人员地雷。
这种武器使哥伦比亚成为世界上地雷数量第二多的国家。
只有阿富汗战争之后。
结果如何？
超过2000人死亡，超过9000人受伤。
大部分是士兵
但也包括平民。
我们上山去吧。
我们走吧。
我们要离开这个引擎。
我不知道。
民族解放军撤退，未能对军队造成任何骚扰。
但如果他们设下的陷阱成功了，
一些士兵也将加入这场哥伦比亚人之间无休止战争的死亡名单。
最终，我们陷入了一场由富人挑起的战争，他们开始向我们穷人作战。
拿起你们的枪，杀了你们这些*********。
武器，更多的武器。
死亡人数。
死亡人数不断增加。
一枪接一枪。
一支又一支步枪。
拉丁美洲的流血冲突仍在继续。
非法武器交易将美国人的宪法权利变成了整个大陆的悲剧。
一亿件非法武器助长了墨西哥贩毒集团的势力。
中美洲黑帮的血腥狂欢。
这将使哥伦比亚陷入无休止的战争。
接连不断的谋杀案
尸体堆积如山，不断侵蚀着他们的灵魂。
只有在本世纪，
两百五十万人死亡。